Ente Isla'da bir kahraman doğmadan önce...
Sürekli katliamların ardından, kızıl kan toprağı kaplamıştı.
Antik kralın ölümünden sonra demon dünyasının birleştirici bir hükümdarı yoktu.
Korku ve şiddetin hüküm sürdüğü kanunsuz bir dünyaydı.
Bana sorarsan, "cennet" sözlükteki en şüpheli kelimedir.
Aslında buradaki kırmızıyı oldukça güzel buluyorum.
Ama kırmızı... korkutucu...
Yani şu an gördüğün renkten korkmuyor musun?
Adını öğrenmek ister misin?
Bu, dünya hakkında bilgi edinmek demek.
Aynı zamanda bu kadar korktuğun kırmızının yeni bir yönünü öğrenmek demek.
Adın ne?
Satan.
Güzel bir isim.
Sana dünyayı öğrenmene yardım edecek bilgi vereceğim.
Bu korkuyla kaplı kırmızıyı güzel bulmanı sağlayacak bilgi.
Gördüğün renk...
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
İ-İnanılmaz!
Şeytan İşe Geri Dönüyor
Musluklar otomatik!
Üstelik son teknoloji rezervuarsız tuvaletlerimiz var!
Arkalarını temizlemek çok kolay olacak!
Dahası da var...
Kapağında hareket sensörü var!
Tuvaletlere odaklanmış gibisin,
ama diğer yerleri de gezmeyi unutma, tamam mı?
Tabii ki, hanımefendi!
Kabinler sakin renklerde ve pahalı deri hissi veren bir tasarıma sahip.
Mobilyalar da benzer sade ve sakin bir tona sahip.
Yeni burger ızgaraları en son model,
ve iki yerine üç tane var.
Ve en önemlisi...
İkinci katta bir kafe alanı: MgCafé!
Sanki MgR's değilmiş gibi! İyi anlamda!
Yani, mekan daha şık,
ama yine de o rahat MgRonald's havasını koruyor!
Bensiz gezmek haksızlık!
Daha vardiyam bile belli değil.
Efendim, bu "MgCafé" ile normal MgRonald's
arasındaki fark nedir?
Adından da anlaşılacağı gibi,
daha fazla kahve çeşidi var.
Café au lait, caffè latte ve espresso gibi
şeyler sipariş edebilirsiniz.
Ayrıca sosisli ve kek gibi kafe tarzı
yiyecekler de satıyoruz!
Unuttum, café au lait ile caffè latte
arasındaki fark neydi?
Şey, yani, bilirsin işte...
Café au lait'in içinde süt var,
caffè latte'nin de süt var... yani...
Temelde ikisi de sütlü kahve.
"Sütlü kahve" mi?!
Bu tabir neredeyse tüm "kafe" havasını
mahvediyor...
Off, Urushihara!
Sürahiyi bitirdiğinde çay yap diye
sana kaç kere söyledim?!
Rahat bırak. Hala biraz kaldı.
Oh, Häagen-Desse.
O Bayan Sasaki'nin hediyesiydi!
En azından önce ona teşekkür et!
Ve çöpü atmadan önce
kabı yıka!
Yoksa daha çok Blattella germa—
Görüyorum ki iki şeytan generali her zamanki gibi
ufak şeyler için atışıyor.
En azından kapıyı çal, Emi.
Chi-ablacık! Baba!
Alas Ramus!
Chiho'yu bir süreliğine ödünç alıyoruz.
"Ödünç almak" da ne demek?
Dün de onu bir yerlere
götürmemiş miydin?
Kızlar arası sohbet yapacağız.
Merak etme.
Siz televizyon izleyin Alas Ramus'la
falan.
Baba!
Selam, Alas Ramus! Chi ve diğerleri
bir yere gidiyor,
o yüzden seninle vakit geçireceğiz.
Okorinbo Shogun
Bay Maou'dan şüphelenmediğine emin misin?
Alas Ramus onu oyalıyor.
Böyle kullanmak istemezdim ama...
İkisi arasında asıl dikkat etmemiz
gereken Alciel.
Bunu sana ödeteceğim!
Sinirli Bo!
Evet, sinirli.
Bu size de tuhaf gelmiyor mu, Efendim?
Ha? Nesi tuhaf?
Üçünün üst üste iki gün
kızlar arası sohbet yapması.
Bunun nesi yanlış?
Bu, Alas Ramus'la daha çok zaman geçireceğimiz anlamına geliyor.
"Kız sohbeti" dedikleri gerçekten de bu mu?
Dalga mı geçiyorsun? Emilia, kulak misafiri olduğunu öğrenirse seni öldürür.
Ne oluyor?
Okorinbo'yu da izliyorlar.
Samuray müziği eşliğinde kız sohbeti mi?
Sessiz ol! Bir şey söylüyorlar.
Kan... banyosu... tek çare...
"Kan banyosu" mu? Kiminle savaşıyorlar?!
Onları sonsuza kadar habersiz tutabileceğimizi sanmıyorum.
İkinizden de intikamımı alacağım!
Şimdi bir bahane uydurmalıyız ve—
Habersiz... bahane mi? Ne tartışıyorlar?
Bir şey biliyor musun, Alas Ramus?
Sizi cezalandıracağım!
Ce-za-lan-dı-rı-yo-rum!
Dışarı çıkıyor gibiler.
Muhtemelen bir restoranda falan sohbet edecekler.
Chi bize ihanet etmez. Bırakalım, hallerine baksınlar.
Peşlerine düşeceğim.
Hey, Ashiya!
Eh, bırak işini yapsın.
Taşıdıkları şey ne?
Gözünden kayboldular!
Umumi Telefon
Alo?
Alo, bu Bayan Suzuki'nin telefonu mu?
B-B-Beyefendi Ashiya!
Bu saatte aramanızın sebebi nedir?
Sormak istediğim bir şey var,
sakıncası yoksa.
T-Tabii ki! Ne isterseniz sorun.
Şansım yaver gitmedi.
Gözümden kayboldular,
sonra da Bayan Suzuki'yi aradım,
Emilia'nın son zamanlarda garip
davranıp davranmadığını sordum,
ama faydalı bir bilgi elde edemedim.
Peşlerine takılmak biraz ileri gitmekti.
Evet, Efendim, ama...
Ayrıca, Rika Suzuki'nin umutlarını
yükselttiğine bahse girerim...
İyi bir şey beklediğim için suç bende.
Ah, Alas Ramus, geri döndük!
Ha? Chi nerede?
Evinde.
Onu eve kadar götürdüm. Merak etme.
Anne!
Uslu bir kız oldun mu, Alas Ramus?
Papa ile Angry Bo izledim.
Neredeydin?
Oralarda bir yerde.
Kız konuşmanızı Bel'in odasında da yapabilirdiniz.
Burası çok sıkıcı.
Yeni, şık bir makarna mekanı bulduk, gerçekten güzeldi.
Hadi canım!
Amacın zengin yaşam tarzını bizim yüzümüze mi vurmak?!
Akşam yemeğimizin indirimli lahana
ve gramı bir yenden az, sadece tuz ve biberle tatlandırılmış
"son şans" doğranmış domuz eti olduğunu biliyor muydun?!
Bunu yüzümüze mi vuruyorsun?!
Bir kelime daha etme, Ashiya. Beni üzüyorsun.
Sasazuka'da şık bir makarna mekanı falan yok.
Bu çok ayıp! Sasazuka'yı hafife aldığın için özür dile!
Emilia'nın nihai amacı ne?
Muhtemelen kafasını dağıtmaktan başka bir şey değil.
Neyden?
Belki de Emi, yaşananları unutmakta zorlanıyor.
Emilia'nın babası bir yerlerde hayatta.
Ben sadece ona bunu söyledim.
Yani, Chiho Sasaki ve Bel ile kız sohbetine dalarak
seni alt etme hedefinden mi uzaklaşıyor?
O kadar ciddi mi bilmiyorum, ama evet.
Neyse, yarın sabah vardiyasında Chiho'yla beraberim,
biraz casual sorgulama yaparım.
Çok teşekkür ederim!
Bugün biraz fazla sesli değil misin, Chi?
Hmm? A-A, öyle mi? Bilerek yapmadım.
Vardiyadan sonra bir yerde sohbet etmeye ne dersin?
B-Bir randevuya mı?!
Ah, ama bugün meşgulüm...
Yarın olur mu?
Belki Sasazuka'daki yeni, şık bir makarna mekanında?
Sasazuka'da öyle bir yer mi var?
Ah, yarın da meşgulüm...
Yine sen mi?
Alas Ramus'un Şeytan'la biraz vakit geçirmesi için geldim.
Baba!
Chi seninle değil mi?
Her gün birlikte takılmıyoruz zaten.
Bugün Emilia'yla kız sohbeti yapayım diye düşündüm.
Tamam, Alas Ramus'a iyi bak.
Ashiya.
Bana bırakın, Majesteleri. Bugün onları kaybetmeyeceğim.
Aptalca bir plan.
Bu eski, analog alışkanlıklarından vazgeçmeye ne dersin?
Ha?
Bu biraz aşırı oldu!
Nagano'da kullandığım takip uygulamasını henüz kaldırmadım, o kadar.
Aferin, Urushihara!
Sonunda beni sadece bir beleşçi olarak görmediğini mi kabul ediyorsun?
Beleş!
Durdular.
Orası...
Sasa Kaplıcası
Kaplıca!
Burası daha önce Emilia ve diğerlerini kaybettiğim yer.
Kaplıcaya girdiklerini hiç düşünmemiştim.
Neden bir kaplıcaya gitmek için bu kadar gizli davranıyorlar ki?
Tamam, biraz Jungle alışverişi yapma vakti.
Beleş!
Evet, bu beleşçilik. Sana bol bol beleş yapacağım, tamam mı?
Sasa Kaplıcası
Efendim, bu—
Kahretsin, bariyer koymuşlar!
Ne oldu, Urushihara?
Başımız dertte, Maou.
Ev sahibesinden yine bir video mektup var.
Ve bu sefer...
kaset yerine...
İlk dijital videomun ev sahibesinden bir mektup olacağını hiç düşünmezdim.
Gerçekten bunu yapmalı mıyız?
Bunu yapmak doğru mu?
Bu...
...Amazon mu?
Neden Amazon?
İyi öğlenler, Bay Maou ve Bay Ashiya.
Size verdiğim işin yeğenimin programı yüzünden
iptal olmasından dolayı özür dilerim.
Hangi yeğen?
Bayan Amane. Hani, Choshi'deki plajdan.
Ah, evet.
Bu belki telafi etmez,
ama arka bahçedeki otları temizleseniz
Size kira borcunuzdan düşecek şekilde ödeme yapacağım.
Şimdiden teşekkür ederim.
15.000 yen için teşekkürler, ama...
Amazon'un derinliklerindeki bir keşif gezisini bunun için mi erteledi?
En azından izlemesi güvenli bir şeydi, şükür.
Ot temizliği, ha?
Beyler, bunu kullanabiliriz!
Bunu kavurucu güneşin altında yapmanın tehlikeli olmadığına emin misin?
İtiraf edeyim, düşündüğümden daha zor bir iş.
Bize yardım ettiğin için üzgünüm, Chi.
Sorun değil. Ben teklif ettim zaten.
Sana da teşekkürler, Suzuno.
Herkes yaşadığı çevreyi temiz tutmak için çalışmalı.
Baba!
Merhaba, Alas Ramus!
Merhaba, Bayan Yusa!
Hepiniz ne yapıyorsunuz? Hem de Chiho ve Bel'le birlikte?
Belli değil mi? Ot temizliği yapıyoruz!
Tam zamanında bitirdik.
Gidelim mi o zaman?
Hadi beyler, biz de geleceğiz.
Nereye?
Sadece hamama. Hepimiz terliyiz.
Vay, siz de mi hamam planlıyordunuz?
Aman tanrım, ne tesadüf!
Bugünlük atlayalım mı?
Önemli değil. Onları sonsuza kadar habersiz bırakamayız.
Neden bahsediyorsunuz?
H-H-Hiçbir şey.
Baba, Anne, birlikte banyo!
D-Dinle, Alas Ramus, Baba
ve Anne birlikte banyo yapamaz.
Üç kişi.
Tamam.
Baba da!
Hayır, tatlım, Baba bizimle gelemez.
Maou.
Efendim, Bayan Toyo?
Karın mı o?
O anne, ama karım değil.
Bugün yine ilk biz geldik.
Pekala, antrenmana başlayalım.
Antrenman!
Evet, lütfen!
Antrenman mı?
Ne antrenmanı bu?
Önce, bunu iç.
Tamam.
Ne içiyor o?
Kahveli süt olabilir mi?
Banyoda onu içmek görgüsüzlük!
Senin derdin bu mu?
Kahveli sütle ne antrenmanı
yapabilirler ki?
MgCafé?!
O da nereden çıktı?
Ama...
Ne zaman görsem onları...
Nasıl bu kadar farklıyız? Beslenmem
en az onlarınki kadar iyi biliyorum.
A-Ama düşünsene, Bel!
Savaşta baş belası olurlar!
D-Doğru. Savaşçı olmayanlar için farklı kurallar.
Savaşçı olmayanlar mı?
Savaşta baş belası mı?
Neler oluyor?
Bir sorun mu var?
Aynaya bir bak.
Ha?
Hiçbir şey. Unut gitsin.
Vital bulguların stabil görünüyor.
Durumunda bir değişiklik var mı?
Yok!
Gergin olma.
Rahatla, normal halin gibi.
Hamam ortamının amacı da bu zaten.
Başlayalım. İlk olarak, şelale eğitimi.
Şelale!
MgCafé işi için şelale eğitimi mi?!
Size diyorum, MgCafé ile alakası yok.
Bunu bir hamamda nasıl yapabilirler ki?
Bakın, Efendim.
Şunlarla!
Tamam, bu kadar yeter herhalde.
Şimdi, ılık suya girin.
Tamam!
Güzel. Bu şekilde başınıza düşen
duş suyuna odaklanabilirsiniz, değil mi?
Şimdi, oradan tüm vücudunuza yayılan
ilahi bir güç hayal edin, ayak parmaklarınıza kadar.
Güzel, iyi gidiyorsun. Şimdi gözlerini aç ve otur.
Şimdi diğer şeyi yapacağım, değil mi?
Aynen öyle.
Özünde, tekniklerimiz hayal ettiğimiz şeye
şekil vermekle ilgili.
Yine de, ilahi gücü harekete geçirme fikri hayal etmesi zor.
Benim "Işık Divan Çizmeleri" demem veya Bel'in "Demir Işığı" demesi gibi.
Sesli söylemek, onları zihninizde somutlaştırır.
İlahi güç? Demir Işığı?
Burası hamam! Ne yapıyorlar?
Kan banyosu mu yapıyorlar? Burası hamam zaten.
Bir bakacağım.
Dur, Efendim! Kadınlar hamamına çıplak girerseniz, polisi ararlar!
İster çıplak olsun ister olmasın, polisi ararlar.
Bırak beni, Ashiya!
Endişelenme, iyi kalpli Chiho. Kadınlar hamamındayken bize bir şey yapamazlar.
Bir güç alanı var,
ve resepsiyondaki kadını yine uyutacağım. Merak etme.
Şimdi bağır, iyi Chiho.
Sadece ilahi gücü harekete geçirme pratiği yapıyorsun, herhangi bir kelime olur.
Sadece olabildiğince yüksek sesle bağır.
A-Ama Bay Maou beni duyarsa...
Kargaşa ve utancın üstesinden gelmek, psikolojik rahatlamayı büyük ölçüde artırır.
Maou duvarın diğer tarafındayken bu daha da etkili olmalı.
Chi?!
Lütfen aklınızı başınıza alın, Majesteleri!
Yakalanırsanız, hayatınız boyunca sapık olarak damgalanırsınız!
Tamam! O zaman Urushihara'yı görevlendireceğiz!
Benim sapık damgası yemem önemsizmiş gibi konuşma!
Diyaframını kullan!
İşte bu ruh!
Sesinizi kesin!
Papa!
Onlarla birlikte bağırma, Alas Ramus!
Hey, Emi! Orada ne yaptığını bilmiyorum,
ama bağırmak kaba, bu yüzden onları durdur!
Sonra açıklarım, şimdilik görmezden gel!
Gel bir şeyler içelim!
Çok isterim!
Izakaya rol oyunu mu?!
Kahretsin, tutuklansam bile umurumda değil!
Papa!
Kral Satan!
Emi!
Chi'ye ne yapıyorsun?
Anlamıyor musun?
Şey, sanırım fazla kullanmadık.
Ha?
Cidden, ne düşünüyorsun?
Savaşamayan bir askeri korumak için ön cephe birliklerini harcayarak
kendi ayağına kurşun mu sıkmaya çalışıyorsun?
Tabii ki hayır.
Ve o da bunu çok iyi anlıyor.
Ama diyor ki, acil bir durumda sizi ya da birimizi uyaracak
güce sahip olmak istiyor.
Bizi uyarmak mı? Yoksa...?
Evet. Fikir bağlantısı.
Sariel onu kaçırdığında telefonunu almıştı, hatırladın mı?
Yani evet.
Chi...
Eminim tek istediği, bir kriz anında
size gereksiz yere fazla sorun çıkarmamak.
İyi kalpli Chiho bu hareket tarzını çok düşünmüş.
Suzu-ablacığım!
Lütfen onun duygularına saygı göster.
B-Bay Maou...
Chi...
İşler ters gittiğinde bana ağlamaya gelme.
Bayan Sasaki, sen mi...?
Yolunuza engel olmak
ya da sizi yavaşlatmak istemiyorum.
Her zaman kaçabileceğimden ya da bana yardım etmenize yardımcı olabileceğimden emin olmalıyım...
Chi-abla!
Hadi ama, endişelenme.
Biz başka bir dünyanın canavarıyız, biliyorsun.
Tüm sorumluluğu bize bırakabilirsin.
Seni bu işin içine sokan biziz.
Biliyorsun ki Chiho böyle biri değil.
Bundan daha dokunaklı bir şey düşünemiyorum.
Güç isteyen biri, tehlikeye atılmak için değil,
kaçmak ya da kurtarıcılarına yardım etmek için.
Bugün için çok teşekkür ederim.
Sorun değil. Sırada pratik deneyim var.
Şey...
Size bildirmem gereken bir şey var...
yani, sizinle konuşmam gereken.
Bu belirsiz ifade de ne?
Vücuduma giren o kişiden sonra,
geride fazladan anılar bıraktılar.
İri yarı bir adam görüyorum.
Sakallı ve saçları arkadan bağlı.
İyi biri gibi duran orta yaşlı bir adam.
Altın rengi bir pirinç tarlasında duruyor...
Buğday olma ihtimali var mı, pirinç değil?
Olabilir.
Sonra bir kelime söylüyor: "aciethalla."
"Aciethalla" mı?
Ne anlama geldiğini biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum.
Ama...
Eğer o adamın bir anısı varsa,
içindeki kişi muhtemelen...
Bir sorun mu var, Efendimiz?
Hayır.
Bu doğru karardı, değil mi?
The Devil is a Part-Timer! Sezon 2